# Тз 3

## Описание концепции.
Данное ПО представляет собой мобильное приложение, которое используется для заказа блюд из ресторанов на дом. Разные заведения могут добавляться в систему, чтобы предоставлять услуги доставки без необходимости разработки собственного программного обеспечения для этой цели. Доставка осуществляется курьерами - работниками сервиса.

## Работа с приложением
Для осуществления заказа клиенту необходимо зарегистрироваться, указав свой логин, пароль и адрес. После этого он выбирает один из доступных ресторанов и получает меню с указанием доступных позиций. Можно заказать еду только из одного ресторана за один раз. Желаемые для покупки блюда пользователь кладет в корзину, после чего оплачивает заказ через стороннее банковское приложение. Ресторан получает уведомление о заказе и он приступает к его выполнению. Параллельно начинается поиск свободного курьера. После приготовления заказа, курьер забирает заказ и отвозит его клиенту. При доставке вовремя клиент может оставить курьеру чаевые, в противном случае на курьера будет направлена жалоба менеджеру, что понизит рейтинг курьера. Клиент может следить за статусом заказа на всех этапах, начиная с отправления и до завершения доставки, а также приложение автоматически уведомляет его о смене статуса заказа. Курьеры тоже регистрируются в системе со своим логином и паролем, когда устраиваются на работу.

## Диаграммы
Диаграммы последовательности, классов, вариантов использования, состояния и действий находятся в репозитории с соответствующим названием. Для диаграммы последовательности представлена также приближенная версия для удобства прочтения.

